One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
MINA DE PRISIONEROS
DE UDON
Por cierto, ¿cuánto más
piensa dormir ese tipo?
¡Es terrible!
¡El recluso Eustass Kid escapó!
¡¿Qué?!
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Qué mala suerte-lamida.
Mamá cayó justamente
pasando la cascada.
No podemos acercarnos porque
King defiende los cielos.
De por sí ya es un milagro
que el Queen Mama Chanter...
...no se haya volcado tras
caer desde esa altura.
Oigan, ¿sólo nos queda esperar?
Por ahora, sí.
Si caemos del barco, los usuarios de
las habilidades estaremos perdidos.
¡No puede ser!
¿Mamá se hundió hasta el fondo del mar?
No te preocupes.
Esto también es un milagro.
La Vivre Card de mamá indica
que está viva y a salvo.
¡Qué bien!
¡Está viva!
Pero si está viva, ¿dónde está?
Quiere decir que es muy probable que los
Piratas Bestia la hayan tomado prisionera.
¿Kaidou y compañía, dices?
Eso sería molesto.
Mamá y Kaidou solían ser compañeros,
pero ahora ambos son Yonkou que
compiten ferozmente entre sí.
Bueno, supongo que la matará.
¿Eh?
¿Y qué será de nosotros?
¡Lamida!
¡Los Piratas de Big Mom...
...se convertirán en los
Piratas de Perospero-lamida!
¡Oye, ¿de qué hablas, hermano Peros?!
¡Está claro que Katakuri
será el próximo capitán!
¡Esto va por edad-lamida!
¡Idiota, lo importante es la fuerza!
¡El primogénito debe ser el líder!
¡¿Quieres que invoque a mi genio?!
¡Lo haré!
¡Deténganse!
¡No den por muerta a mamá!
No la subestimen, idiotas.
¿Big Mom?
Sí, es una persona muy
fuerte del extranjero.
Este tiburodrilo es muy
tranquilo, qué buen chico es.
Pero si primero lo has golpeado dos veces.
¡Esperen!
Pero ¿cómo es que han terminado yendo
a Udon junto con esa tal Big Mom?
Nos ayudará a salvar a mi hermano.
¡N-No lo entiendo!
Sea como sea, vuelve, Otama.
Explícamelo aquí.
Kin'emon-dono me ha pedido...
...que protegiera a Momonosuke-sama.
No te preocupes, maestro.
Porque usaré mis habilidades de
ninja para proteger a Momo-kun.
¡¿C-Cómo que ninja?!
¡Ni siquiera cuentas como media persona!
¡No pienses tonterías y
vuelve enseguida, Otama!
Hitetsu-dono, ya estamos en camino.
¡¿Qué?!
¡En ese caso, Okiku-dono,
regresen ahora mismo!
Salúdame a Komachiyo y los demás.
Por cierto, antes escuché
que dijeron Big Mom...
Ese nombre me suena...
¡Olvida eso, Olin!
Pero qué buenas personas son los
habitantes del Pueblo Okobore.
Me ofrecieron a mí, una desconocida,
un oshiruko riquísimo y dulce.
El sombrero parlante ha estado callado.
¿También perdió la memoria?
Ya lo recordé.
Quiero comer oshiruko cuanto antes.
¡No digas eso mientras me miras!
Es que eres tan lindo que podría comerte.
¡No soy comida!
Entrenas mucho, Momo-kun.
¡Estoy en el centro de la batalla!
¡Debo pulirme!
¡Sunacchi!
¡Lo siento!
Por cierto, ¿qué es ese "sunacchi"
que no paras de decir, Momo-kun?
¡Sunacchi es un término que da energía!
¡Sunacchi!
¡Sunacchi, sunacchi!
¡Es cierto, me ha dado energía!
¿Sí?
¡Bien!
¡Sunacchi!
¡Sunacchi, sunacchi!
Esperen un momento, los dos.
¿Qué, Kiku?
¿Dónde aprendió eso?
¡Es un término que es exclamado
en el extranjero al usar espadas!
Zorojuurou me lo ha enseñado.
Es un conjuro para animar el
espíritu en momentos difíciles.
Entonces, le prohíbo decirlo.
¿Qué?
¿Por qué?
Tal vez sea coincidencia,
pero ese grito de batalla también se
usaba en un antiguo dialecto de Kuri.
Por su significado, no es apropiado
que lo use, Momonosuke-sama.
¿Qué?
¿Qué tiene de malo?
¡No lo use!
Pero si es una palabra que da energía...
No es no.
Me ha dado hambre...
¿Falta mucho para llegar a Udon?
Tengo tanta hambre que...
¡Pero no me mires con saliva en la boca!
Verás, Olin-san, Udon está lejos de aquí...
¡¿En serio?!
Este es un mapa aproximado del País de Wa.
Un gran río divide al País
de Wa en seis regiones,
cada una con un clima distinto.
RINGO
Esto es...
Arroz de cinco colores...
Es Shinobu, ¿eh?
"Esperamos en el pozo seco".
¿Están ahí?
Me alegra que sigáis vivos.
No pensé que vendríais hasta esta región de
Ringo para escapar de vuestros perseguidores.
Los hombres de Orochi
no vendrán hasta aquí.
Nunca me imaginé que la
cortesana Komurasaki moriría.
Hay mucho caos en la Capital
de las Flores debido a ello.
Sea como sea, sólo le discutió a Orochi...
¿Y sólo por eso matarían a una mujer?
Los samuráis dan miedo...
El hombre que mató a Komurasaki
fue Kyoushirou, el Durmiente.
Kyoushirou...
Ese nombre me es desconocido.
El gran jefe de los yakuza del
País de Wa hace veinte años...
...era sin lugar a dudas
Hyougorou, de la Flor.
Qué nombre tan llamativo.
El jefe Hyougorou era honorable
y ayudaba a los débiles...
Jamás habría permitido
una situación como esa.
Kyoushirou, el Durmiente...
Es un hombre temible.
Tal vez fue mala idea haber devuelto a Otoko-chan al burdel de Kyoushirou.
Ha hecho enfadar al shogun,
pero no creo que vaya a
perseguir a una simple niña.
Pero estamos hablando del hombre que
mató a su cortesana más popular.
Estoy preocupada.
Mejor volvamos a la Capital de las Flores...
Hace frío, ¿verdad?
Qué cálido.
Gracias, Shinobu-chan.
Si vamos a volver a la Capital de las Flores,
¿por qué no tomamos un baño
para relajar nuestros cuerpos?
¡Un baño, ¿eh?!
¡Suena bien!
Tienen razón.
Quiero cambiar de aires.
Tendremos que disfrazarnos.
Orochi es quien maneja el agua
caliente y también la potable.
Controla por completo la vida
en la Capital de las Flores.
Antes de eso, Orobi-dono,
quisiera conocer los detalles
de la información que obtuviste.
Es una pena, pero todo lo que averigüé...
...fue la hora a la que Orochi despertará
el día de la batalla decisiva,
las ofrendas que llevarán a Onigashima,
la comida favorita de Kaidou
y el esquema de su organización,
ESTRELLAS
PRINCIPALES
JACK KING QUEEN
ARTISTAS
GIFTERS
GENERAL
la cantidad de soldados
y armas que tiene...
¡Qué eficiente!
Por cierto, encontré un Poneglyph.
Pero no era uno rojo...
¿En serio?
¡Tienes suerte con las
rocas, señor huesos!
Estaba en un sótano cuya
puerta estaba reforzada...
Era un cuarto extraño
lleno de muñecos de madera.
Entonces, el Road Poneglyph que lleva
a Laugh Tale debe estar en Onigashima.
¿En Onigashima, dices?
Sí, al haber obtenido tal
cantidad de información,
se puede considerar que
la misión ha sido exitosa.
Bueno, Orobi-san, Onami-san...
¡Vayamos a los baños para
sanar y ver sus bragas!
¡Tú no puedes ir, llamas
mucho la atención!
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Extra, extra!
¡Komurasaki, la cortesana y celebridad más
importante de la Capital de las Flores,
ha muerto a manos del jefe Kyoushirou
en el banquete del shogun!
¡Aquí están escritos los detalles!
Komurasaki, la cortesana, ha muerto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Komurasaki-chwan!
¡¿Por qué has muerto?!
PUEBLO EBISU
¿Por qué lloras?
Sólo la viste una vez.
¡Cuando una mujer bella muere,
todo el mundo pierde!
El funeral será mañana.
¡¿No tienes tacto o qué?!
¿Eh?
El Raid Suit...
No creo que hayan atrapado
a Orobi y compañía, ¿o sí?
Estoy preocupado por ellos.
¿Los llamo por el Smart Tanishi?
¿Qué dices, Sanji?
La habilidad de ser invisible...
Podría probarla ahí...
¡Oye, Sanji!
¡En el baño de mujeres!
¡¿Ah?!
¡Ah, sí, cierto!
Por cierto, Torao, hablando
de preocupaciones,
¿no sale nada sobre Udon?
¿Sobre Luffytarou?
Sí, ya va siendo hora de que pierda
la paciencia y lo destruya todo.
Es cierto.
¡Ya quiero verlo!
No hay artículos de Sombrero de Paja-ya.
¡Esperen!
¡¿Eustass-ya?!
¿Eh?
¿Dices que pasó algo
en el baño de mujeres?
Ah, digo, ¿también está
en el País de Wa?
No me extraña que Kid esté aquí, ya que
también está Hawkins, quien fue su aliado,
¡¡El criminal Kid escapa de prisión!!
pero también estaba apresado en Udon...
...y escapó.
¿Has dicho que escapó?
Oye, ¿y qué hay de Luffy?
Parece que todavía habrá
más disturbios en Udon...
Por cierto,
¿saben dónde hay baños públicos?
¡Idiota, no es momento para eso!
¡Estás en las nubes
desde hace rato!
¡Maldito seas!
¡Oigan, esperen!
¿Qué?
Estoy preocupado.
Bepo y los demás salieron a investigar
y están tardando mucho.
¡Me rindo!
Espero que no tengamos más problemas.
¡Ah, qué asco!
Oye, tú...
Quiero preguntarte algo.
¿Qué?
GUARDIA (GIFTER)
ALPACAMAN
USUARIO DE LA SMILE DE ALPACA
Supongo que ya sabes que el prisionero llamado Eustass Kid ha escapado.
¿No será que sabes algo al respecto?
¡Apesta!
Hacía mucho que no comía tanto...
El chico del sombrero
de paja me ha salvado.
Los comeré con gran gratitud.
¡Oye...!
¡Compártelos conmigo!
¡Esos deliciosos dangos!
VICEALCAIDE (ARTISTA)
DAIFUGO
USUARIO DE LA SMILE DE ESCORPIÓN
¡No habrás ayudado a Kid
a escapar de aquí, ¿o sí?!
¡Hablaban mucho!
Tu saliva apesta mucho.
¿Dices que apesta?
¿Te estás rebelando?
¡No olvides que llevas puestas
esposas de kairouseki!
Pero es cuestión de tiempo que lo atrapen.
Su huida no fue bien planeada.
¡El tonto escapó con sus
esposas de kairouseki puestas!
¡Ya lo atraparán y lo pagará muy caro!
¡Detente!
¡Tu saliva apesta mucho!
¡¿Me estás desafiando?!
¿Quieres repasar las reglas de nuevo?
¡A la primera ofensa,
te cortan los brazos!
¡A la segunda, las piernas!
¡Y a la tercera, morirás!
¡Idiota!
¡Jamás se opongan a nosotros!
¡Deténgase, por favor,
no torture al viejo Hyou!
¡Lo matará!
¡¿Eh?!
Mis preciados kibi dangos...
¡Las reglas son absolutas!
Los que las rompen deben morir.
¿No creen que debe ser así?
Mis dangos...
Las reglas dicen que sólo puedes
comer lo que has ganado trabajando.
Si no puedes trabajar, muere
de hambre como un hombre.
¿No es así, viejo?
Oye, ¿tratas de escapar?
Bueno, ni siquiera puedes trabajar...
¿Cómo conseguiste tantos
cupones de comida?
¿Quién te los dio?
Mis dangos...
Mis preciados dangos...
Maldito viejo avaricioso...
¡Delicioso!
¿Qué estás comiendo?
¡No tienes derecho a comer nada!
¡No comas dangos si no trabajas!
¡Escúpelos!
¡Escúpelos, viejo desgraciado!
¡No los escupiré!
¡El chico del sombrero de paja
me dio estos dangos...!
¡Nunca...!
¡Nunca...
...los desperdiciaré...!
Mira, tú también debes ver eso.
¿Por qué golpean al viejo?
Se lo tiene merecido...
Eso es lo que te pasará si nos desafías.
¡Recuérdalo bien!
¡Vamos, escupe los dangos
y dinos la verdad!
¿Qué idiota te dio esos cupones?
¡Habla!
¡Me los comí!
Maldito, ¿piensas seguir retándome?
¡No lo diré aunque muera!
Maldito jovenzuelo...
Actúa con honor y ayuda a los débiles...
...sin ceder ante los idiotas.
¡La generosidad de ese hombre...
...la debo honrar con una inmensa gratitud!
¡Vamos, mátame!
Haberlo conocido me ha
hecho sentir nostalgia.
¿Eh?
Soy Hyougorou, de la Flor.
Después de mucho tiempo,
mi corazón y mi estómago
están satisfechos.
¡Este es el país de los samuráis!
¡Antes solía haber...
...muchos hombres como él!
¡Ustedes los mataron a todos!
¡Oye!
¡Detente, Luffytarou!
¡Sabes lo que te pasará por
replicar a los guardias, ¿no?!
¡Mátame, idiota!
¿Qué has dicho?
¡Repítelo si te atreves!
¡Dije que los guardias son idiotas
insensatos que recurren a la violencia!
¡Imbécil!
¡Pero...
...no pudimos vencer a esos idiotas...!
Muy bien...
¡Lo has dicho!
¡Te mataré!
¡Detente!
¡Si golpeas a un guardia,
te ejecutarán, Luffytarou!
¡Viejo!
¡Oye, no lo hagas!
¡No lo hagas!
¡No sigas!
¡No!
Alto...
¡No sigas...
...haciéndome llorar!
¡Daifugo-sama!
¡Quien ataque a un guardia
será ejecutado en el acto!
¡Esta vez fuimos testigos!
¡No tienes excusa!
¡Ejecución!
¡Ejecución! ¡Ejecución!
¡Solitaire-sama!
¡Nos han robado las llaves!
¡Alguien nos ha robado las llaves
de las esposas de kairouseki!
¡¿Qué están haciendo, desgraciados?!
¡¿Alguien vio al culpable?!
MINA DE PRISIONEROS
VICEALCAIDE (ARTISTA)
SOLITAIRE
USUARIA DE LA SMILE DE MONO
Era un hombre de cabeza grande.
Hizo que pusiera una
llave falsa en la caja...
¡Me engañó-gani!
¡Se aprovechó de que sólo
puedo caminar de lado...
...y se las robó-gani!
¡Desgraciado!
¡No volverás a vigilar las llaves!
¡Aún debe estar en la torre!
¡Busquen por todas partes,
incluso en el ático!
¡Este es el verdadero valor de un ninja!
¡Conseguí las llaves!
¡Detente!
¡Un intruso!
¿Un espejismo?
¡Espera, truhan!
¡Me tomó mucho tiempo!
¡Luffytarou-dono, espérame!
¡Ha llegado la hora de escapar!
¡Ahora sólo debo marcharme sigilosamente!
¡Queen-sama!
¡Queen, Queen!
¡Ha llegado Queen-sama, la estrella principal!
¡Abran el portón!
¡Ejecución! ¡Ejecución!
¿No les parece que ahí dentro
hay demasiado alboroto?
¡Ejecútenlo! ¡Ejecútenlo!
¡Me siento aliviado,
pero esta vez no podrá escapar!
¡No te olvidaré, Luffytarou!
¡Y también es el fin del viejo Hyou!
¡Ha sido espléndido, chico
del sombrero de paja!
¿Por qué hablas como
si fuera nuestro fin?
¡Escaparemos de aquí!
¡Es inútil!
¡No te resistas!
¡Las esposas de kairouseki
te han dejado debilitado!
¿Qué podrías hacer?
¡Cállense...!
¡Si quieren pelear, adelante!
¿Qué le pasa a ese prisionero?
¿Cómo puede causar tantos problemas
con una cara tan relajada?
Todos los usuarios de habilidades llevan esposas con el kairouseki suficiente para que puedan seguir trabajando.
Apenas debería poder moverse.
¿Ah?
¡¿Dices que ni siquiera
puedo contra ese nivel?!
¡No, no era mi intención!
Le cuesta respirar...
¡Alcaide!
¡El kairouseki funciona!
¡Lo que ocurre es que posee
una gran fuerza de voluntad!
ALCAIDE DE LA MINA DE PRISIONEROS (ARTISTA)
BABANUKI
USUARIO DE LA SMILE DE ELEFANTE
Vaya problema...
Parece que desafías
las leyes de la física.
Ahora mismo estoy entrenando.
Para ser un poco más fuerte
cuando me las quiten.
¡No tienes futuro!
¿Para qué quieres ser más fuerte?
¿Por qué no me ayudas a entrenar?
¡Te enseñaré cuál es tu lugar!
¡Sé víctima de la capacidad
nasal de un elefante!
Estornudo de Elefante.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Elephant Hakkushon!
¡Chico del sombrero de paja,
¿estás vivo?!
¡Maldita sea!
¡Es fuerte!
¡Alcaide Babanuki!
¡Queen-sama acaba de llegar!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Por qué no lo dijeron antes?!
¡Te mataré si termino perdiéndome
parte del espectáculo de Queen-sama!
¡Lo siento!
¡Maldición!
Si pudiera usar Haki...
Komurasaki-tan...
¡Qué linda eres!
¡Qué emoción!
¡Eres demasiado buena para Orochi!
Rayos...
Es hora del espectáculo.
¡De regreso pasaremos por el burdel!
¡Entendido!
¿Cuándo le diremos que
Komurasaki ha muerto?
¡No lo diremos!
¡Nos matará!
¡Vamos allá!
Si adelgazo, seré demasiado popular,
así que no lo hago.
¡Ese es mi funk!
Me veo gordo, pero son puros músculos.
Puedo cantar y bailar.
¡Ese es mi funk!
¡Emocionante!
¡Disculpen la espera, maldita escoria!
ESTRELLA PRINCIPAL
DE LOS PIRATAS BESTIA
"QUEEN, LA PESTE"
RECOMPENSA:
1320 MILLONES DE BELLIES
Vamos, súbete.
S-Sí.
Ahora bien...
No te dejes nada por contarme, Babanuki.
¡El ranking de lo que más te preocupa!
¡Número tres!
Eustass Kid escapó.
¡Número dos!
Robaron las llaves de las
esposas de kairouseki.
¡Y número uno!
Sombrero de Paja Luffy está huyendo.
¡Vayan tras él, imbéciles!
PUEBLO EBISU
No, no se preocupen.
Pueden usar la casa vacía cuanto quieran.
Si son amigos del joven
Zorojuurou, adelante.
Gracias.
No, no.
La gente se muere de
hambre en todas partes,
así que hay muchas casas vacías.
No se preocupen por nada.
¿Qué tiene de gracioso?
Se ríe mucho.
Lo único que puedes hacer
cuando tienes hambre es reír.
Vaya que estuvieron a nada de
encontrarse con Zorojuurou-san.
¿Adónde se fue?
Verán, ese caballero se marchó
de aquí a toda prisa.
Hizo un alboroto porque, según
él, habían robado su espada.
No sé hasta dónde lo habrá perseguido.
Seguro que se perdió y
no sabe cómo volver.
¿Otra vez?
Por cierto,
¿por qué Pies Negros-ya
no está con ustedes?
¿Eh?
Es verdad, no está...
¡Maldito!
La habilidad de ser invisible...
Podría probarla ahí...
Por cierto,
¿saben dónde hay baños públicos?
No me digan que...
...ha ido de inmediato a...
Baño.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
BAÑOS PÚBLICOS DE LA
CAPITAL DE LAS FLORES
¡Qué relajante!
Conque así son los baños del País de Wa.
Pero ¿no está muy caliente?
Solemos soportar ese calor...
...y decir después que estaba
un poco frío el baño.
No los entiendo.
Por cierto, Orobi, ¿te molesta el calor?
¿No quieres sumergirte?
Me incomoda bañarme así públicamente.
Si pasara algo...
Eres tan precavida como una ninja.
Los usuarios de brujería como Orobi
y yo nos debilitamos con el agua,
pero no te preocupes.
No vendrán enemigos.
Tal vez no, pero...
Mira eso...
¿Debería cobrar?
No puedo creer...
...que sea un baño mixto.
Sí, así es.
¿Es raro para ustedes ver baños así?
Bueno, es cierto...
...que los hombres no pueden
quitarme los ojos de encima,
pero ¿qué se le puede hacer?
Todos los jóvenes...
¡Quítate, quítate!
¡Quítate!
Arte ninja: Aplastabolas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou!
¡Kintama Tsubushi!
Bueno, ahora vayamos a asearnos.
Cuando se hayan calentado, pueden
pedir a Sansuke que les frote la espalda.
¿Quién es Sansuke?
Él es Sansuke.
Así llamamos al que nos talla
la espalda en los baños.
¿Por qué un pulpo?
Pues porque tiene ocho brazos.
Es perfecto.
Qué miedo da Kyoushirou.
Quién sabe en qué piensa.
Al fin y al cabo, es un yakuza.
¿De qué hablas, idiota?
Los yakuza del País de Wa
son aliados de las masas.
Los jóvenes no lo saben, pero antes...
...había un jefe honorable
llamado Hyougorou, de la Flor.
¿Es la persona de quien hablaba Kanjuro?
El gran jefe de los yakuza del
País de Wa hace veinte años...
...era sin lugar a dudas
Hyougorou, de la Flor.
Es verdad.
Si el jefe Hyougorou, de
la Flor, estuviese presente,
uniría a los samuráis enseguida.
La verdad, veo muy complicado que podamos reclutar cinco mil soldados en una semana.
Conseguiremos quinientos a lo mucho.
Oh, ¿era una persona tan increíble?
Sí.
En el País de Wa de hace veinte años
tenía mucha influencia tras bambalinas.
Era el gran jefe que controlaba el bajo mundo de la Capital de las Flores.
Los jefes de los yakuza de las
otras cinco regiones lo respetaban...
...y era amable con el pueblo.
Era fuerte y popular, una gran figura social.
Oden-sama lo admiraba
desde que era pequeño.
Entonces, si lo buscamos...
Eso fue hace veinte años.
Dicen los rumores...
...que se rehusó a someterse a los
Kurozumi y Orochi lo mató.
Por otra parte, junto con
Hyougorou, de la Flor,
Fukurokujuu, el líder del Oniwabanshuu,
también apoyaba a los Kouzuki,
pero en ese momento
prefirió servir a Orochi.
Yo solía ser su subordinada, pero no
pude soportar su traición y escapé,
así que su ejército me persiguió.
Ya veo...
¿Eres Hanzou?
¡Conque sigues viva, seductora de hombres!
¡La ninja sensual!
Así que por eso te conocía, ¿eh?
Eres genial, Shinobu-chan.
Pues sí.
Qué recuerdos...
El jefe Hyougorou...
...ahora es una leyenda.
Cuántos problemas...
No me hagan repetirlo, ¿eh?
Digo que si te unes a
nuestra tripulación pirata,
Kaidou-san te lo perdonará todo.
¡Cállate!
¡No quiero!
Qué inoportuno.
Luffy-dono, la llave está en mi posesión.
Te trae recuerdos, ¿no, Hyougorou?
Kaidou-san y Orochi también intentaron
convencerte de apoyarlos hace mucho tiempo.
Ese legendario caballero se
convirtió en un viejo desnutrido...
...y está condenado a morir como un perro.
¿Qué?
¿Aquel Hyougorou?
¡No puede ser!
¿El viejo enano de Hyou?
Hazme lo que quieras,
pero salva a este joven, por favor.
Te lo pido de favor.
¿Qué hago?
¡Bien, ya lo decidí!
¡Se me ocurrió algo emocionante!
Luffy-dono...
¡No puedo creerlo!
No has cambiado nada
desde la última vez.
¿Quién es?
¿Quién se encuentra en ese sitio?
Soy yo,
Raizou...
¿Momonosuke-sama está a salvo?
¡¿Acaso tu nombre es...
...Kawamatsu?!